```{only} html
[Нагоре](../000-index)
```

# **Дубликат на касов бон**

От **Касови документи** с бутон [**ФУ**] се отваря форма за управление на фискалното устройство.  

![](902-duplicate-receipt1.png){ class=align-center w=7cm }

## **Последно издаден бон** 

За отпечатване на дубликата се избира бутон **Дубликат ФБ**.
Единствената разлика между дубликата и оригинала е добавеното **ДУБЛИКАТ** в новия касов бон.  

> Според регламентите на НАП дубликат на фискален бон може да се отпечата еднократно за последно издадения бон.  

## **Копие по номер бележка**

Копие на всяка фискална бележка може да бъде отпечатан от бутон [**Печат от КЛЕН**].  
Системата отваря форма за въвеждане на номер на касова бележка. Полето е попълнено с номера на последно издадената. На негово място се въвежда желаният номер на бон. С бутон [**Печат**] действието се потвърждава.  

> Това не е официално признат дубликат, а копие от КЛЕН паметта.  
